♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Infoboxes/title card
BernieCrane
Timing
Datenshi
Quality checking
Galaxy 9000
alasta
Mr. Luffy
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Artık Bunu Kimse Durduramaz
Benim neyim var?
Luffy'nin isteğini geri
çevirmek istemiyorum.
Bu yüzden çağrıya cevap
vereceğimi söyledim.
Yine de bu konuda kötü hissetmiyorum!
Bu aşk!
Göremediğin kişiyi arzu etmenin acısı
seni ölene dek güçsüzleştirir.
Önceki imparatoriçelerin hepsi aşık oldu,...
...yine de bir imparatoriçe olarak, hislerini
bastırıp adada kalmaktan başka çareleri yoktu.
Bastırılmış hislerinden doğan acı
onlara zarar vermeye başladı...
...ve sonunda da canlarına mâl oldu.
Ancak o adamla gitme kararın
hayatını kurtaracak!
Çağrıya cevap vererek ve
Savaş Lordu konumunu muhafaza ederek,...
...Monkey D. Luffy'ye yardım
etmekle birlikte...
...ülkenin güvenliğini de sağlayacaksın.
Acaba o adam hangi yıldız altında doğmuş?
Genelde hapisaneye gitmek isteyen
her korsan teslim olmak zorunda kalırdı...
Amazon Lily
Liman
Yarın sabah yola çıkmıyor muydu?
Galiba gidecekleri yer değişmiş.
Galiba Yılan Prenses'le
birlikte Merkez'e gidecek!
Luffy!
Size çok şey borçluyum.
Bir dahakine arkadaşlarımı da
buraya getireceğim!
Sahi, sorun olmaz, değil mi?
Nami ve Robin sorun olmaz ama
erkeklere bu ülkede izin yok.
Senin arkadaşların olduğu için
sanırım sorun olmaz.
Görünüşe göre Yılan Prenses senin
için özel bir istisna yaptı.
Dört gözle bekleyeceğim!
Demek geldiniz.
Yolumu engelleyecek şekilde...
...bir köpek yavrusu ve...
...fok yavrusu...
...bırakacak kadar küstah olan kim?!
YILAN PRENSES!
Çekiciliğinin bir sınırı yok!!
Nedenini bilmiyorum ama güzelliği
her zamankinden daha da çarpıcı!
Çok üzgünüm! Hepsi benim hatamdı.
Lütfen daha dikkatli ol.
Bu kadar ani ayrılmamız
gerektiği için üzgünüm.
Yılan kadın! En kısa sürede
yola koyulmak istiyorum!
Olamaz! Gözlerine bakarsam...
Hayır, Luffy! Ona böyle seslenmen çok kaba!
"Yılan Prenses" şeklinde hitap etmelisin!
Lütfen bana Hancock de.
YILAN PRENSES!
Tabii olur, Hammock!
"Hancock".
Yılan Prenses gülümsüyor!
Kaç karat? O gülümseme kaç karatlıktı?!
Çok göz kamaştırıcı...
Aşık bir kadın...
Ben de bir zamanlar öyleydim...
Ha? Büyük Nyon, yüzün çarpık
ve çirkin görünüyor.
SESSİZLİK!
İyi yolculuklar, Yılan Prenses!
Lütfen yine gel, Luffy!
Luffy-chan!
Görüşürüz!
KESİN ŞUNU ARTIK!
Den Den Mushi'de sana şartımı söyledim.
Mesele Büyük Hapisane
Impel Down'da durma isteğinse...
...üstlerimden izin almayı başardım.
Bir Savaş Lordu olsan bile korsanların
o bölgeye girmesi yasaklanmıştır.
Sadece sen ve o yılan gelecek, değil mi?
Sizin için bir istisna yaptık...
...ama zamanımız çok yok, bu yüzden
orada o kadar uzun kalamayız.
Abla, lütfen dikkatli ol.
Sağ salim dön, abla.
Güvenliğin için dua edeceğiz, Yılan Prenses!
Dikkatli ol, Yılan Prenses!
Luffy, sen de dikkatli-
Gidiyorum o zaman.
Şimdilik krallığı size bırakıyorum.
Tamam!
Beklemeye değdi.
Artık görevimi tamamlayabilecekmişim
gibi görünüyor.
Öncelikle, taşlaşmış mürettebatım
için bir şeyler yapabilir misiniz?
Hepsi öldü mü?
Uyanın.
...CK-SAMA!
Ne?
Gemiyi harekete geçirin, ahmaklar!
Ah, tamam! Hemen!
Marineford'a gitmeden önce
Impel Down'a uğruyoruz!
Denizci Karargâhı
Filo Amirali Sengoku!
Koramiral Momonga'dan mesaj aldık!
Görünüşe göre Korsan İmparatoriçesi
Boa Hancock...
...sonunda yanıt verdi ve buraya geliyor!
Nihayet. Umarım zamanında gelir.
O kadın güçlü.
Böylece Yedi Savaş Lordu'ndan
altısını topladık.
Ya sonuncusu, hala hapishanede mi oturuyor?
Aklı başına geldi mi?
Hayır, efendim. Hâlâ katı bir şekilde
savaşa karşı çıkıyor gibi görünüyor.
Görünüşe göre Savaş Lordu unvanını
kaybetmeye bile hazır.
Bu olayda en güçlü destekçimiz
olacağını düşünmüştüm.
Bu kadar karşı olacağını düşünmek...
Lanet olası Jimbei...
Rapor veriyorum!
Filo Amirali!
Amiral Kizaru'nun Sabaody Takımadası'nda
yakaladığı 500 korsan konusunda...
...Impel Down, bununla başa çıkacak
insan güçlerinin olmadığını söylüyor.
Çalışma Bakanlığı'yla konuşun!
Beyazsakal olayıyla ilgili olmayan
hiçbir şeyi bana sormayın!
Oh, ayrıca Dünya Soylusu Aziz Rosward...
Onunla amiraller ilgilensin!
Garp ne alemde?
Koramiral Garp, Impel Down'a gitti.
Ne yaptığını sanıyor bu?!
Böyle kritik bir anda aklına eseni yapıyor.
Filo Amirali Sengoku!
Acil durum var!
Beyazsakal harekete geçti!
Demek geliyor. Devriye gemileri mi bildirdi?
Kendileri teyit edebilmeleri için
bana bağlayın.
Şey...
Beyazsakal'ın sancak gemisi Moby Dick'ten
gözlerini ayırmasınlar diye gönderdiğimiz 23 gemi...
...ortadan kayboldu.
Onlarla bağlantı kuramıyoruz.
N-Ne?!
Görünüşe göre Yeni Dünya'daki diğer korsanlar
arasında da şüpheli hareketlenmeler oluyor!
Sayıları veya ne zaman gelecekleri
hakkında hiçbir bilgi alamıyoruz!
Başka bir devriye gönderdik, ama...
Bizi gafil avladı!
Çoktan harekete geçti, değil mi?
Nereden vuracağını bilmiyoruz.
Ace'i tutsak ettiğimiz sürece...
...Impel Down'da bir savaşın çıkabileceğini
herkese söylemeliyiz!
Emredersiniz!
Büyük Hapishane
Impel Down
Bu taraftan, Koramiral Garp.
Dikkatli olun!
Tabii.
Oho, zavallı görünüyorsun.
Hala hayat mısın,...
Ace?
Yaşlı adam...
Şimdi zamanda biraz geri gideceğiz.
Aman, aman...
Hey...hey...hey...
...genç bayan?
Nereden geldin genç bayan?
Tekrarlayıp durmayı kes.
Ne var?
Sakinleştin mi?
Artık bana saldırmayacaksın, değil mi?
İşte!
Sana bir şey göstereyim.
Bunlar sıkıca bağlanmış "rüzgar düğümleri"!
Birini çözersen...
...nazik bir esinti oluşturur.
Bir tane daha çözersen...
...güçlü bir rüzgar oluşturur.
Üçüncüsünü çözersen...
...fırtına oluşturur!
Ne yapıyorsun?!
Seni neşelendirir sanmıştım.
Şimdi kendimi daha iyi
hissediyorum, çok sağol!
Burası Weatheria, küçük bir Gökyüzü Adası.
Hava araştırmasına adanmış bir ülke.
G-Gökyüzü Adası?!
Grand Line'da Bir Kış Adası
Dur!
Kes şunu, Taroimo!
Bu bir insan!
Şey, iyi misin?
Seni bir canavarla karıştırdı.
Evet, iyiyim.
Nasıl iyi olabilirsin?!
Yine de bu kötü.
Ne kadar uzağa uçtum?
Ah, soğuk! Burası kar ülkesi mi?!
FRANKY!
Eyvah!
Karda sadece slip don giyerek dolaşıyor!
Biri onu soymuş mu?
Al, şu peştemali dola.
Peştemal mı?! Ciddi ol!
Kendi işine bak!
Onu...
...dolasaydım...
...tüm sapıkların...
...yüz karası olurdum!
Eşlik edin!
Kalçanızı sağa hareket ettirin!
Sağ el kalçaların üstünde...
...ve sol elini dışarı uzat!
Sola...
...değiştir!
Sağ! Sol!
Tekrar!
Evet!
Bir! İki!
SÜPER!
Vay, bu müthişti!
Hala üşüyorum!
Neresi burası?!
Burası, Karakuri Adası'nın gelecek
krallığı Bulgemore.
Karakuri: Makine, Mekanizma
Dahilerin doğduğu ada.
Burası Grand Line'daki Hayaller Adası.
Momoiro Adası.
Momoiro: Pembe Renkli
Burası ikinci Kadınlar Adası
olarak bilinir.
Ağaçlardan denize kadar her şey saf pembe.
Bu adada toplanan insanların
ve hayvanların...
...hepsinde genç kız kalbi var.
Bu ne tür bir cennet?!
Bekle!
Sen bizim gibisin!
Öylesin, değil mi?!
Kapayın çenenizi! Peşimden gelmeyin!
Değilim diyorum!
Sevgili Nami-san'ıma ve Robin-chan'ıma...
İyi misiniz?
Bekle! Bekle!
Bekle, lanet olası!
Beklemem mümkün değil!
Kamabakka krallığına hoşgeldin!
Kamabakka: Travesti
Şu anda ben...
...Cehennem'deyim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Denizde çiçekler gibi açan
bu adalara Bowin Adaları denir.
Nasılsın?
Gayet iyisin, lanet olsun!
Bunu yiyecek misin?
Mümkün değil!
Ama yine de beni kurtardın. Sağol!
Kim olduğunu bilmiyorum ama...
Adım Heracles-un!
Vay canına, çok havalı bir isim.
Öyle mi dersin?
Ben Usopp. Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu yenilebilir mi?
Daha önce hiç böyle bir meyve görmedim.
Sorun yok, Usopp-un.
Adım...
...HERACLES-UN!
Anladım. Havalısın.
Gerçekten iyi kokuyor.
Sadece yalayacağım.
USOPP-UN!
O da neydi?!
O şey beni yemeye mi çalışıyordu?!
Elbette. İnsan yiyen bir bitki.
İnsan yiyen mi?!
BURASI NEYİN NESİ BÖYLE?!
Burası eşkıyanın ormanı Grinston.
YARDIM EDİN!!!
Grand Line Namakura Adası
(Namakura: Tembel)
Yoksulluk
Krallığı
B-Bu, Şeytan mı?
Kara büyümüzle onu çağırmayı
gerçekten başardık!
Ne korkutucu bir görünüş!
Kesinlikle bu dünyadan değil.
Dileğimiz gerçekleşebilir!
O insanlardan intikamımızı alabiliriz!
Hiçbir şeyimiz kalmadı!
Her şeyimizi bizden alan Uzunel
kabilesinden intikamımızı alacağız!
Şeytanlar Kralı Satan-sama...
Dileklerimizi yerine getirirsen...
...her birimiz ruhlarımızı sana teslim edeceğiz!
Lütfen onların üstüne ölüm yağdır!
Ne kadar uzağa uçmuş olabilirim?
Herkesin olduğu yere...
...geri dönmeliyim!
Lütfen durun!
Lütfen Cehennem'e dönmeyin, Satan-sama!
Ne pahasına olursa olsun
onu burada tutmalıyız!
Yeterince kurban sunmamış olabilir miyiz?
Satan-sama ne istiyor olabilir?
Canlı bir kurban mı?
Kan mı?
Burası neresi?
Afedersiniz,...
...külotunuzu görebilir miyim?
K-Külot!
Hemen ona külotunuzu gösterin!
East Blue
Köprüdeki Ülke
Tequila Wolf
Burası işçiler ülkesi.
Çek! Çek!
Burada çalışan insanların hepsi
diğer ülkelerden gelme suçlular...
...ya da Dünya Hükümeti'ne katılmayı
reddeden ülkelerin sakinleri.
Kalk! Kalk ayağa!
Sanırım onlara köle diyebilirsin.
Bu köprü ne zaman tamamlanacak?
Muhtemelen epey vakit alacak.
Ne de olsa yedi yüz yıldır bunun üzerinde çalışıyoruz.
Yedi yüz yıl mı? Niçin?
Bilmene gerek yok.
Artık işçilerimizden birisin,
bu yüzden sadece köprüyü inşa etmelisin!
South Blue
Bu kuşlar da ne böyle?!
Çok büyükler!
Beni yemek mi istiyorsunuz?!
Bedenim beni dinlemiyor!
Güvende miyim?
Bir rakun köpek. Ne kadar nadir!
Rakun güveci yapacağız!
Kesin şunu! Ben ren geyiğiyim!
O zaman ren geyiği yahnisi yapıyoruz.
Ha? Demin konuştu mu bu?
Efsaneler buranın, kuşların insanlara hükmettiği...
...hazine adası Torino Krallığı olduğunu söyler.
Grand Line Kuraigana Adası
(Kuraigana: Kasvet, Keder)
Shikkearu Krallığı Harabeleri
(Shikkearu: Boğucu, Bunaltıcı)
Ona böyle söylediğim doğru:...
..."Bir tatile gitseydim, günlerimi lanetli
şarkılar söyleyerek geçirebileceğim...
...karanlık, kasvetli, perili eski
bir kaleye gitmek isterdim."
Lanet olası Kuma!
Ama kimse bana burada
hizmetçi olmayacağını söylemedi!
Kimse bana yumuşak bir yatakta
uyanmayacağımı, sıcak kakaoyla birlikte...
...bagel sandviç servis edilmeyeceğini söylemedi!
Kimse bana burada sevimli peluş
hayvanların olmayacağını söylememişti!
Neredeyim ben? Moria-sama!
Thriller Bark'a dönmek istiyorum!
Yoksa o...?
Biliyordum! Başka biri daha gönderildi!
Umarım sevimli biridir!
O...
...Hasır Şapka tayfasından biri!
Kuma tarafından yenilmiş olmalı.
Henüz ölmemiş mi?
Hayattayım...
Neredeyim ben?
Burada ne yapıyorsun?
Bunu soran ben olmalıyım!
Durduk yerde bağırıyorsun.
Kılıçlarım nerede?
Ah, silahlarını geri mi istiyorsun?
Pislik...
Günümüze dönüyoruz...
Luffy, abisi Ace'in kaçmasına
yardım etmek niyetinde...
...ve Impel Down'a gitmek için
dalgaları aşıyor.
Anlamanız için daha kaç
kez tekrarlamalıyım?!
İlk seferden sonra hatırlamalısın,
seni embesil.
Yemeklerim 100 kilodan daha az olmamalı!
Daha azı açlığımı yatıştırmaz!
Seni tekrardan taşa
çevirmemi mi istiyorsun?!
H-Hayır! Lütfen bağışlayın!
Bu kez tam getireceğim!
Hemen biri ona başka bir yemek getirsin!
O...
Onlar örnek...
Hancock'un odasını gözetlemeye
çalışanın başına bu gelir!
Korkunç!
İşte Luffy. Ye bakalım!
Çok leziz!
Üstelik senin yediriyor olman,
yemeği daha da iyi yapıyor!
Ah, bunu demek istemiş olamazsın.
Bu olsaydı...
Hey, köşede durmuş ne yapıyorsun öyle?
Bir şey yemiyor musun?
Deniz Kralı etinin tadı müthiş.
B-Ben iyiyim, iyiyim...
Kalbim zaten tok.
Çok yedim!
Harikaydı!
L-Luffy!
Kaçak olduğunu unuttun mu?
Hancock! Odanda başka biri mi var?
Eyvah!
Teğmen Stalker, duyduğun şeyden emin misin?
Evet efendim! Kesinlikle birinin
"Bah! Çok yedim!" dediğini duydum!
İmparatoriçe gerçekten böyle
bir şey söyler mi dersiniz?
Mümkün değil!
Eğer oysa, saçlarımı mohikan
gibi yapacağım!
Çok yedim!
SÖYLEDİ!
Lütfen tabakları alın.
Yemek tatmin ediciydi.
Unutmayın, her gün bunun
gibi beş öğün istiyorum.
O kadar çok mu?!
Ama o zaman yiyecek bir şeyimiz kalmayacak!
Ölseniz de umrumda değil.
KORKUNÇSUN!
Ama çok güzelsin!
Portgas D. Ace'in idam edilmesine altı gün kaldı.
Beyazsakal, kendisini izlemesi için
gönderilen gözcüleri yok ederek...
...Denizci Karargâhı'ndaki
gerilimi iki katına çıkardı.
Marineford limanı,...
...dünyanın her yerindeki karakollarından
dönen güçlü ve tanınmış denizcilerle kaynıyor.
"Adalet" adını taşıyan tüm güçler...
...Denizci Karargâhı'nda toplandı.
Bu arada, Mariejoa'nın Kutsal Toprakları'nda...
...toplanmış olan Yedi Savaş
Lordu üyelerine...
...kendi savaş birimlerini
oluşturma talimatı verildi.
Zaptedilemez uyumsuzların toplanışı.
Kesin olarak söylenebilecek
tek bir şey var:...
...Bu adamların birlikte dövüşüyor
olmaları fikri düşünülemez.
Öldür mü dedin?
Ahmak!
Şu anda yapabileceğimiz
her şey manasız olurdu.
Şu anda ölseydin bile,
bu Beyazsakal'ı durdurmazdı.
Artık bunu kimse durduramaz.
Denizlerin kralını...
...kızdırdık!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net